Repository: alibaba-archive/SimplePasscode
Catalog: SimplePasscode/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: %ld Failed Passcode Attempts
ko: 암호를 1번 잘못 입력하셨습니다

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Enter Passcode
ko: 암호를 입력해 주세요

source: Enter a different passcode. Cannot re-use the same passcode
ko: 현재 암호와 다른 암호를 입력해 주세요.

source: Enter a passcode
ko: 암호를 입력해 주세요

source: Enter your new passcode
ko: 새 암호를 입력해 주세요

source: Enter your old passcode
ko: 현재 암호를 입력해 주세요

source: Enter your passcode
ko: 암호를 입력해 주세요.

source: New Passcode
ko: 새 암호 설치

source: Passcode did not match. Try again
ko: 암호를 정확하게 입력해 주세요

source: Re-enter your passcode
ko: 암호를 다시 입력해 주세요

source: Try again in %ld minutes
ko: %ld분 후에 다시 시도해 주세요.

source: Try again in 1 minute
ko: 1분 후에 다시 시도해 주세요.
